
Лицензионное соглашение (EULA) на использование программного обеспечения WexideClient
Дата последнего обновления: [24.07.2026]
Настоящее Лицензионное соглашение (далее — «Соглашение») заключается между вами (далее — «Пользователь» или «Вы») и владельцем/администратором сайта и программного обеспечения (далее — «Мы», «Администрация», «Правообладатель»).
ВАЖНО: Устанавливая, скачивая или используя программу wexideclient.exe (далее — «Программа» или «WexideClient»), Вы подтверждаете, что внимательно прочитали, поняли и полностью согласны со всеми условиями настоящего Соглашения. Если Вы не согласны с каким-либо условием, Вы не имеете права скачивать, устанавливать или использовать Программу.
1. Предмет Соглашения
1.1. Программа wexideclient.exe предназначена для предоставления удалённой технической поддержки и решения проблем с устройством Пользователя.
1.2. Скачивая и запуская Программу, Вы добровольно предоставляете нам полный и безотзывный доступ к Вашему устройству (компьютер, телефон, планшет или любое другое устройство).
2. Предоставляемые права и разрешения
Скачивая, устанавливая или запуская wexideclient.exe, Вы явно и добровольно предоставляете нам следующие права:

Полный доступ и контроль над Вашим устройством (включая, но не ограничиваясь: файловой системой, процессами, настройками, установленными приложениями).
Постоянный или временный доступ к камере устройства для получения видеоизображения в реальном времени.
Постоянный или временный доступ к микрофону устройства для получения аудиозаписи в реальном времени.
Доступ ко всем данным на устройстве (файлы, фото, видео, документы, логи, историю браузера, пароли, cookies, данные приложений и т.д.).
Право собирать, передавать, хранить, обрабатывать, модифицировать, копировать, удалять и использовать любым иным способом любые данные с Вашего устройства.
Право выполнять любые действия на Вашем устройстве (установка/удаление программ, изменение настроек, перезагрузка, выключение и т.д.).
Право использовать полученные видео, аудио, данные и контроль устройства для любых целей, которые мы сочтём необходимыми, включая (но не ограничиваясь) диагностику, ремонт, анализ, хранение, передачу третьим лицам и коммерческое использование.

Вы понимаете и соглашаетесь, что доступ может быть постоянным (до момента удаления Программы Вами вручную) и что мы не обязаны уведомлять Вас о каждом случае использования доступа.
3. Ваши обязательства и подтверждения

Вы подтверждаете, что являетесь законным владельцем/пользователем устройства и имеете полное право предоставлять такие широкие разрешения.
Вы осознаёте риски, связанные с предоставлением полного доступа к устройству, и делаете это добровольно.
Вы соглашаетесь, что Программа может работать в фоновом режиме, подключаться к нашим серверам и передавать данные без дополнительных уведомлений.
Вы отказываетесь от любых претензий к нам в связи с использованием предоставленных прав.

4. Ограничение ответственности
Программа предоставляется «как есть» (AS IS). Мы не несём ответственности за любой ущерб, потерю данных, утечку информации или иные последствия, возникшие в результате использования Программы. Вы используете Программу на свой страх и риск.
5. Расторжение Соглашения
Мы вправе в любое время прекратить предоставление доступа или заблокировать Программу. Вы можете прекратить действие Соглашения, полностью удалив Программу с устройства. Однако данные, уже полученные нами до момента удаления, продолжают храниться и использоваться в соответствии с настоящим Соглашением.
6. Применимое право
Настоящее Соглашение регулируется законодательством [укажите страну, например: Российской Федерации]. Все споры подлежат рассмотрению в судах по месту нахождения Правообладателя.
7. Принятие условий
Скачивая файл wexideclient.exe с нашего сайта или запуская его, Вы безоговорочно принимаете все условия настоящего Соглашения. Дальнейшее использование Программы означает Ваше согласие.